Fase de grups

P. resultats
Resultat: 4p
Signe: 3p

Són excloents: o signe o resultat o res (o 3 punts, o 4 o 0, mai 7)

Classificació grups

P. grups
1 equip: 2p
2 equips: 4p
4 equips: 10p

Encertar 3 equips no està puntuat perquè és impossible

Quarts de final

P. equips
1 equip   1p
2 equips  2p
3 equips  3p
4 equips  4p
5 equips  8p
6 equips  15p
7 equips  25p
8 equips  50p

P. resultats
signe:      5p
resultat:   7p

Semis

P. equips
1 equip    5p
2 equips  10p
3 equips  25p
4 equips  50p

P. grups
Equip en posició correcta:   6p

En cas d’encertar emparellament:

P. resultats
signe:      8p
resultat:  12p

Final final final!

P. equips
1 equip     20p
2 equips   50p

P. grups
Equip en posició correcta:  10p

En cas d’encertar l’emparellament:
P. resultats
signe:       13p
resultat:    20p

Quadre Final

P. grups
Campió           50p
Sots campió    25p

Aclariments

Els punts de resultat exclouen els de signe, i no conta encertar el resultat si no s’ha encertat l’emparellament (és bastant evident, prò val la pena no deixar lloc als dubtes!)
Encertar l’emparellament de quarts no puntua, perquè depèn de les classificacions, i aquestes ja estan puntuades.
Els resultats dels partits de la segona fase només puntuen si estan al lloc del quadre correcte.
El número d’equips puntuen exponencialment per premiar qui encerti més sorpreses.
Els signes dels emparellaments de la Fase Final (1 X o 2), puntuaran al final dels 90 minuts. Si el signe canvia a la pròrroga, no es puntuarà.
Encertar tots els equips que juguen una ronda està valorat de la mateixa manera.
Puntua igual encertar els 8 equips de quarts com els 4 semifinalistes.
